Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Love Hotel)
(فندق الحب)
That punk, again?
ذلك الشاب المتمرد، مرة أخرى؟
I told him not to park here. Damn it.
قلت له ألا يركن سيارته هنا. اللعنة!
I can't with this.
لا أستطيع تحمل هذا.
(Urgent Sale, Consultations welcome)
(بيع عاجل، الاستشارات مرحب بها)
(Kim Ah Young)
(كيم آه يونغ)
(Moon Dong Hyeok)
(مون دونغ هيوك)
(Yang Dae Hyuk)
(يانغ داي هيوك)
I told him not to park there.
قلت له ألا يركن سيارته هناك.
He just won't listen.
إنه ببساطة لا يستمع.
Right.
يمين.
Are you here to see the building?
هل أنت هنا لرؤية المبنى؟
Have you already looked around?
هل قمت بالتجول بالفعل؟
But where's the owner?
لكن أين المالك؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
(The 47th B&amp;H Retail Regular Training Conference Talent Show)
(المؤتمر التدريبي الدوري السابع والأربعون لشركة B&H Retail - عرض المواهب)
Why? What's wrong?
لماذا؟ ما المشكلة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Why did he go upstairs?
لماذا صعد إلى الطابق العلوي؟
Why isn't he picking up?
لماذا لا يرد على الهاتف؟
Did he sign the contract?
هل وقّع العقد؟
No.
لا.
(Love Hotel)
(فندق الحب)
Cheers.
هتافات.
Good work, everyone.
عمل جيد يا جميعاً.
Ha Ri, relax. It was an accident.
ها ري، اهدئي. لقد كان حادثاً.
You look scary.
شكلك مخيف.
Doesn't she?
أليس كذلك؟
I'm just tired. That's all.
أنا متعب فقط. هذا كل شيء.
I see.
أرى.
You worked so hard. You were amazing.
لقد بذلت جهداً كبيراً. كنت رائعاً.
Thanks. Cheers.
شكراً. مع السلامة.
How do you dance like that? You were incredible.
كيف ترقصين هكذا؟ لقد كنتِ رائعة.
Was I?
هل كنت كذلك؟
She was amazing, right?
كانت رائعة، أليس كذلك؟
Sir, have an apple.
تفضل يا سيدي، خذ تفاحة.
- I'm fine. - Come on, have some.
- أنا بخير. - هيا، تناول بعضاً.
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
Come on. Here.
هيا. هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I drank too much. I'm going to the restroom.
شربتُ كثيراً. سأذهب إلى دورة المياه.
- Go ahead. - Okay.
- تفضل. - حسناً.
Go ahead.
تفضل.
But earlier, Assistant Manager Park sang so well too.
لكن في وقت سابق، غنى مساعد المدير بارك بشكل جيد للغاية أيضاً.
We've got great singers and great dancers at our company.
لدينا مغنون رائعون وراقصون رائعون في شركتنا.
He'll get caught any second.
سيُقبض عليه في أي لحظة.
Why are you only coming out now?
لماذا لم تعلن عن ميولك الجنسية إلا الآن؟
I knocked way earlier to tell you to come out.
لقد طرقت الباب قبل ذلك بوقت طويل لأطلب منك الخروج.
I mean,
أعني،
people won't stop talking to me.
الناس لا يتوقفون عن التحدث معي.
I can't even.
لا أستطيع حتى أن أصدق.
You forgot the dance earlier, didn't you?
لقد نسيت الرقصة في وقت سابق، أليس كذلك؟
Hey, I've got a reason to feel a little wronged.
أجل، لدي سبب لأشعر ببعض الظلم.
It's not that I forgot, but...
ليس الأمر أنني نسيت، ولكن...
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
You've been forgetting everything for seven years.
لقد كنت تنسى كل شيء لمدة سبع سنوات.
I saw you biting your lips.
رأيتك تعض شفتيك.
Whenever you get anxious,
كلما شعرت بالقلق،
you do this.
أنت تفعل هذا.
So why, damn it,
فلماذا بحق الجحيم؟
did you have to suggest tango of all things?
هل كان عليك أن تقترح التانغو تحديداً؟
Well, I heard the director was learning tango, so...
حسناً، سمعت أن المخرج كان يتعلم التانغو، لذا...
Still, if I'd just landed it at the end,
مع ذلك، لو أنني نجحت في الهبوط في النهاية،
you'd be getting promoted this time. What a waste.
كان من المفترض أن تتم ترقيتك هذه المرة. يا للخسارة!
Why are you so fixated on promotions lately?
لماذا أنت مهووس بالترقيات مؤخراً؟
Whatever.
أيا كان.
What are we doing tomorrow?
ماذا سنفعل غداً؟
What about tomorrow?
وماذا عن الغد؟
- Don't tell me you... - I didn't forget.
- لا تقل لي أنك... - لم أنسَ.
We're going to the ranch to see the horses.
سنذهب إلى المزرعة لرؤية الخيول.
I didn't forget.
لم أنسَ.
I'm going to tell them I have a wedding and take a taxi early.
سأخبرهم أن لدي حفل زفاف وسأستقل سيارة أجرة مبكراً.
- You make up another excuse, okay? - Okay.
- اختلق عذراً آخر، حسناً؟ - حسناً.
Don't stammer like an idiot again.
لا تتلعثم كالأحمق مرة أخرى.
I'm not an idiot, okay?
أنا لست غبياً، حسناً؟
You're always nagging me.
أنت دائماً تزعجني.
The assistant manager was looking for you. Let's go back in.
كان مساعد المدير يبحث عنك. هيا بنا نعود إلى الداخل.
Come on.
تعال.
Why?
لماذا؟
Was the apple good?
هل كانت التفاحة جيدة؟
What?
ماذا؟
It doesn't hurt at all. Only your hand hurts.
لا يؤلم على الإطلاق. يدك فقط هي التي تؤلمك.
(Emergency Wanted Notice)
(إعلان مطلوب للطوارئ)
What are you staring at?
ما الذي تحدق فيه؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey.
يا.
Why?
لماذا؟
Hey, Kang...
يا كانغ...
It looks like Ha Ri's got that ready.
يبدو أن ها ري قد جهزت ذلك.
- Yes, as you told me, - Look at the horse.
- نعم، كما قلت لي، - انظر إلى الحصان.
I'll sort out the schedule and let you know.
سأقوم بترتيب الجدول الزمني وأخبرك بذلك.
Yes.
نعم.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
Wait, my hand's sweaty.
لحظة، يدي متعرقة.
So where are we going now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
Why do you always ask me?
لماذا تسألني دائماً؟
Anywhere.
في أي مكان.
If we go "anywhere," you'll complain again.
إذا ذهبنا "إلى أي مكان"، فسوف تشتكي مرة أخرى.
Hey, Ha Ri, where are you going?
يا ها ري، إلى أين أنت ذاهبة؟
Damn it, why is she like that again?
اللعنة، لماذا هي هكذا مجدداً؟
No.
لا.
It's raining so hard.
إنها تمطر بغزارة.
Hey, I can't see the road at all.
يا إلهي، لا أستطيع رؤية الطريق على الإطلاق.
- Sorry. - Can you see?
- آسف. - هل يمكنك الرؤية؟
I can't really see either. What do we do?
لا أستطيع الرؤية بوضوح أيضاً. ماذا نفعل؟
- Goodness. - What?
- يا إلهي. - ماذا؟
Why is it doing this?
لماذا يحدث هذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- The wiper... - What?
- ماسحة الزجاج الأمامي... - ماذا؟
This isn't good. Hold on.
هذا ليس جيداً. انتظر لحظة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Wait, just a second.
انتظر لحظة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The wiper's not working.
ماسحة الزجاج الأمامي لا تعمل.
I can't see in front of me.
لا أستطيع الرؤية أمامي.
Just leave it.
اتركه كما هو.
You can just wipe it.
يمكنك مسحه ببساطة.
Hold on.
يتمسك.
Kang Dong Gu!
كانغ دونغ غو!
- Hey, just wait. - What are you doing? Just get in.
- مهلاً، انتظر فقط. - ماذا تفعل؟ ادخل فحسب.
(Love Hotel)
(فندق الحب)
Hurry up.
أسرع.
Get inside. Hurry.
ادخل. أسرع.
Why are you this soaked?
لماذا أنت مبللٌ إلى هذا الحد؟
Just keep walking already.
استمر في المشي.
Hello?
مرحبًا؟
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
It doesn't look like they're open.
لا يبدو أنهم مفتوحون.
Let's just wait in the car and go when the rain stops.
لننتظر في السيارة وننطلق عندما يتوقف المطر.
You scared me.
لقد أرعبتني.
Hello.
مرحبًا.
I thought no one was here. What a relief.
ظننتُ أنه لا يوجد أحد هنا. يا له من ارتياح!
Do you have a room?
هل لديك غرفة؟
It's raining a lot outside, right?
إنها تمطر بغزارة في الخارج، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
- Take this. - Okay.
- خذ هذا. - حسناً.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir, your cheek.
يا سيدي، خدك.
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Okay.
تمام.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir.
سيد.
Is there a charger in the room?
هل يوجد شاحن في الغرفة؟
Give me your phone. I'll bring it to you later.
أعطني هاتفك. سأحضره لك لاحقاً.
So there isn't one. I'm glad I asked.
إذن لا يوجد واحد. أنا سعيد لأنني سألت.
Thank you.
شكرًا لك.
Did it die again?
هل مات مرة أخرى؟
I told you to bring the charger.
قلت لك أن تحضر الشاحن.
You never pack what you need.
لا تحزم أبدًا ما تحتاجه.
Just come already.
هيا تعالوا الآن.
Saving it up and eating it all at once is the best part.
أفضل جزء هو ادخارها وتناولها كلها دفعة واحدة .
You can wait a little more, right?
يمكنك الانتظار قليلاً، أليس كذلك؟
Earlier, on the owner's cheek,
في وقت سابق، على خد صاحبها،
didn't that look like blood?
ألم يكن ذلك يشبه الدم؟
That's not funny.
هذا ليس مضحكاً.
Too bad.
سيئة للغاية.
He looks kind of familiar.
يبدو مألوفاً نوعاً ما.
Where have I seen him?
أين رأيته؟
In the middle of this, you want to organize the schedule?
في خضم كل هذا، هل تريد تنظيم الجدول الزمني؟
You've got a good memory.
لديك ذاكرة جيدة.
I forget everything.
أنسى كل شيء.
The call I got earlier today was about the changed schedule.
المكالمة التي تلقيتها في وقت سابق اليوم كانت بخصوص تغيير الجدول الزمني.
What? Why are they being so loud?
ماذا؟ لماذا يصدرون كل هذا الضجيج؟
They must be in the good phase.
لا بد أنهم في مرحلة جيدة.
We were like that at first too.
كنا كذلك في البداية أيضاً.
Don't you remember? The meeting room.
ألا تتذكر؟ غرفة الاجتماعات.
Be quiet.
كن هادئاً.
Ha Ri, I love you.
ها ري، أنا أحبك.
I really, really love you.
أنا أحبك حقاً، حقاً.
You're handsome.
أنت وسيم
It's thrilling.
إنه أمر مثير.
We freaked out when people suddenly walked in.
لقد شعرنا بالذعر عندما دخل الناس فجأة.
If we'd gotten caught then...
لو تم القبض علينا حينها...
Why? What?
لماذا؟ ماذا؟
Okay.
تمام.
I'll call the front desk.
سأتصل بمكتب الاستقبال.
What?
ماذا؟
The phone doesn't work.
الهاتف لا يعمل.
Forget it. That's not what this is about.
انسَ الأمر. ليس هذا هو المقصود.
Then what is it?
إذن ما هو؟
Just tell me.
أخبرني فقط.
Stop driving me crazy.
توقف عن إزعاجي.
I'm driving you crazy?
هل أجننك؟
I just haven't said it out loud,
لم أقل ذلك بصوت عالٍ بعد،
but you've been like that lately.
لكنك كنت على هذا الحال مؤخراً.
You're either sulking or snapping.
إما أنك متذمر أو أنك غاضب بشدة.
And you're being distant.
وأنت تتصرف ببرود.
You were on your phone all day today, right?
كنت تستخدم هاتفك طوال اليوم، أليس كذلك؟
That's...
هذا...
Even earlier, when we went to see the horses,
حتى قبل ذلك، عندما ذهبنا لرؤية الخيول،
we were the only couple not holding hands.
كنا الزوجين الوحيدين اللذين لم نكن نمسك بأيدي بعضنا البعض.
And what? "They must be in the good phase?"
وماذا؟ "لا بد أنهم في المرحلة الجيدة؟"
"We were like that too?"
"كنا كذلك أيضاً؟"
Then what about now? What phase are we in now?
وماذا عن الآن؟ ما هي المرحلة التي نحن فيها الآن؟
For you,
لك،
I don't even register.
أنا لا أسجل حتى.
We just keep dating like this, and that's it.
سنستمر في المواعدة على هذا النحو، وهذا كل شيء.
Do you have any kind of plan with me?
هل لديك أي خطة معي؟
No, you don't. Of course not.
لا، أنت لا تفعل. بالطبع لا.
What kind of plan?
أي نوع من الخطط؟
What's the problem? Why are you doing this?
ما المشكلة؟ لماذا تفعل هذا؟
Stop twisting my words. It makes people lose it.
توقف عن تحريف كلامي. هذا يُفقد الناس أعصابهم.
So this is it. That damn thing hit you too.
إذن هذا هو الأمر. لقد أصابك ذلك الشيء اللعين أيضاً.
What thing?
أي شيء؟
Everything's boring because you know it all.
كل شيء ممل لأنك تعرف كل شيء.
You yawn when we're together.
تتثاءب عندما نكون معاً.
Honestly, you're even annoyed now because I'm being like this, right?
بصراحة، أنت منزعج الآن أيضاً لأنني أتصرف هكذا، أليس كذلك؟
That's what a slump is.
هذا هو تعريف الركود.
They're crossing the line.
إنهم يتجاوزون الحدود.
Where are you going? Just leave it.
إلى أين أنت ذاهب؟ اترك الأمر.
Don't go.
لا تذهب.
Those people have no manners.
هؤلاء الناس يفتقرون إلى الأخلاق.
Excuse me. We're downstairs.
معذرةً، نحن في الطابق السفلي.
It sounds like you're moving furniture around.
يبدو أنك تقوم بتحريك الأثاث.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
It's really loud.
إنه صاخب للغاية.
Excuse me.
اعذرني.
What?
ماذا؟
Blood.
دم.
Blood...
دم...
Sir.
سيد.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
The police?
الشرطة؟
That bastard...
ذلك الوغد...
Pardon?
عفو؟
Who is "that bastard?"
من هو "ذلك الوغد"؟
No, I'll...
لا، سأفعل...
I'll call the owner of the place for you.
سأتصل بصاحب المكان نيابةً عنك.
I'm the owner.
أنا المالك.
Is that bastard still here?
هل ما زال ذلك الوغد هنا؟
What?
ماذا؟
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
It's raining a lot outside, right?
إنها تمطر بغزارة في الخارج، أليس كذلك؟
I'll bring it to you later.
سأحضره لك لاحقاً.
Go inside. Get some rest.
ادخل إلى الداخل. خذ قسطاً من الراحة.
It's raining a lot outside, right?
إنها تمطر بغزارة في الخارج، أليس كذلك؟
This won't come loose.
لن ينفك هذا.
Looks like he talked.
يبدو أنه قد تحدث.
What?
ماذا؟
Damn it. I told him not to go.
اللعنة. لقد طلبت منه ألا يذهب.
Please save me.
أرجوك أنقذني.
Where are they?
أين هم؟
What?
ماذا؟
I know there's someone here. Where are they?
أعلم أن هناك شخصاً ما هنا. أين هو؟
I don't know.
لا أعرف.
I really don't know.
لا أعرف حقاً.
Hello.
مرحبًا.
What? The owner?
ماذا؟ المالك؟
Ha Ri.
ها ري.
Dong Gu.
دونغ جو.
What is this?
ما هذا؟
Ha Ri.
ها ري.
Get out.
اخرج.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Damn it. Hurry.
اللعنة. أسرع.
Come on.
تعال.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Your phone.
هاتفك.
Your phone's at the front desk, right?
هاتفك موجود في مكتب الاستقبال، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
What?
ماذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Let me think.
دعني أفكر.
Ha Ri.
ها ري.
Your phone's in the room, right?
هاتفك في الغرفة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Why?
لماذا؟
Why? Don't do that.
لماذا؟ لا تفعل ذلك.
Are you unhappy with the service?
هل أنت غير راضٍ عن الخدمة؟
No, I like it, but it's a little scary.
لا، أنا أحبه، لكنه مخيف بعض الشيء.
The...
ال...
What now?
ماذا الآن؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Why isn't it coming?
لماذا لا يأتي؟
Hey, get a grip and listen to me.
يا رجل، تمالك نفسك واستمع إليّ.
You remember the meeting room, right?
أتذكر غرفة الاجتماعات، أليس كذلك؟
You're handsome.
أنت وسيم
It's thrilling.
إنه أمر مثير.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
If you just trust me,
إذا وثقت بي فقط،
we'll be okay.
سنكون بخير.
Damn it.
عليك اللعنة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
I'll be right back, honey.
سأعود حالاً يا عزيزتي.
Don't call her "honey."
لا تناديها "عزيزتي".
Time out.
نفذ الوقت.
My phone.
هاتفي.
What?
ماذا؟
(Call failed)
(فشل الاتصال)
What's wrong with this?
ما الخطأ في هذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
What? Why won't it work?
ماذا؟ لماذا لا ينجح الأمر؟
Dong Gu.
دونغ جو.
Hey, Kang Dong Gu.
مرحباً، كانغ دونغ غو.
Why are you so quiet, Kang Dong Gu?
لماذا أنت صامتٌ هكذا يا كانغ دونغ غو؟
It's really quiet.
إنه هادئ للغاية.
Hey, Dong Gu. Say something.
يا دونغ غو، قل شيئاً.
Damn it.
عليك اللعنة.
Sir.
سيد.
(Police)
(شرطة)
Damn it.
عليك اللعنة.
(Please report to the police.)
(يرجى إبلاغ الشرطة.)
(A person dead at the motel)
(شخص متوفى في الموتيل)
(Report to police, Person dead)
(أبلغ الشرطة، شخص متوفى)
Sir.
سيد.
Sir, here.
سيدي، تفضل.
- Trash goes in the trash can - Sir.
- القمامة توضع في سلة المهملات - سيدي.
No.
لا.
Sir.
سيد.
Please. Why is this happening?
من فضلك. لماذا يحدث هذا؟
(Report to the police!)
(أبلغ الشرطة!)
(Let's win first place in the talent show.)
(لنفز بالمركز الأول في عرض المواهب.)
(Tango is all about momentum.)
(التانغو كله يدور حول الزخم.)
Date plan.
خطة الموعد.
Go see the horses.
اذهب لرؤية الخيول.
Don't let go of her hand even if it's hot.
لا تترك يدها حتى لو كانت ساخنة.
Ha Ri's recent favorite ice cream, Bbababang.
آيس كريم بابابانغ هو المفضل لدى ها ري مؤخراً .
Vanilla flavor.
بنكهة الفانيليا.
Watch out for sweaty hands. Ha Ri hates it.
انتبهي للأيدي المتعرقة. ها ري تكره ذلك.
Kang Dong Gu, your palms sweat like crazy.
كانغ دونغ غو، تتعرق راحتا يديك بغزارة.
See you later, love you.
أراك لاحقاً، أحبك.
Ha Ri is the leader, I'm the sidekick.
ها ري هي القائدة، وأنا المساعد.
No, Dong Gu.
لا، دونغ غو.
Dong Gu, no. Keep going.
دونغ غو، لا. استمر.
This wasn't in my plan.
لم يكن هذا ضمن خطتي.
We were supposed to bike to a sunset spot.
كان من المفترض أن نذهب بالدراجات إلى مكان لمشاهدة غروب الشمس.
- Ha Ri. - Yeah?
- نعم. - أجل؟
How beautiful.
ما أجملها!
So beautiful.
جميلة جداً.
How is that even possible?
كيف يُعقل ذلك؟
Whatever the plan is,
مهما كانت الخطة،
no matter how much of a mess it is,
بغض النظر عن مدى الفوضى التي كانت عليها،
I'll make it happen for you.
سأجعل ذلك يحدث من أجلك.
If you're the leader,
إذا كنت القائد،
I'm your sidekick.
أنا مساعدك.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
I love you.
أحبك.
What do you think? Should we just get married too?
ما رأيك؟ هل يجب أن نتزوج نحن أيضاً؟
I'll think about it when I become Assistant Manager Yoon.
سأفكر في الأمر عندما أصبح مساعد المدير يون.
Dong Gu's goal.
هدف دونغ غو.
Propose to Assistant Manager Yoon.
اقترح على مساعد المدير يون.
That idiot. When did he write all this down?
يا له من أحمق! متى دوّن كل هذا؟
Things even I've forgotten.
أشياء حتى أنا نسيتها.
How annoying.
يا له من أمر مزعج.
All right. Let's do this.
حسناً، لنبدأ.
You think I'm just going to die nicely for you?
أتظن أنني سأموت موتة كريمة من أجلك؟
You're dead.
أنت ميت.
Even that last front tooth of his, I'll...
حتى سنه الأمامي الأخير، سأفعل...
What?
ماذا؟
He'll get caught any second.
سيُقبض عليه في أي لحظة.
That's him.
هذا هو.
Yeah, that bastard.
أجل، ذلك الوغد.
Dong Gu.
دونغ جو.
I'm coming.
أنا قادم.
I was going to go myself, but you came to me on your own.
كنت سأذهب بنفسي، لكنك أتيت إليّ بمفردك.
I thought you looked familiar.
ظننت أن وجهك مألوف.
You were on the wanted list.
كنتَ على قائمة المطلوبين.
Sharp eyes.
عيون حادة.
Exactly.
بالضبط.
Dong Gu says that I've got a great memory.
يقول دونغ غو إن لدي ذاكرة رائعة.
(Special note, wearing a hearing aid)
(ملاحظة خاصة: ارتداء سماعة أذن)
(Wearing a hearing aid)
(يرتدي سماعة أذن)
Die.
ال.
Die, you bastard.
مت أيها الوغد.
Get away.
ابتعد.
Ha Ri.
ها ري.
Hey.
يا.
Yeah, Dong Gu.
أجل، دونغ غو.
Your face is bleeding.
وجهك ينزف.
This isn't my blood.
هذا ليس دمي.
What?
ماذا؟
Who's worrying about who right now?
من يهتم بمن الآن؟
You look totally...
تبدو تماماً...
Ugly?
قبيح؟
Handsome.
وسيم.
It's thrilling.
إنه أمر مثير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
That son of a bitch.
يا له من ابن عاهرة.
Get up. Can you get up?
انهض. هل تستطيع النهوض؟
Careful.
انتبه.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you a zombie now or what?
هل أنت زومبي الآن أم ماذا؟
You're not going anywhere, you bastards.
لن تذهبوا إلى أي مكان أيها الأوغاد.
Dong Gu.
دونغ جو.
Yeah?
نعم؟
Do you know why we messed up our dance?
هل تعرف لماذا أفسدنا رقصتنا؟
What?
ماذا؟
Because I didn't trust you.
لأنني لم أثق بك.
You never changed,
لم تتغير أبداً،
but I doubted you. That's why we messed up.
لكنني شككت بك. ولهذا السبب أخطأنا.
I was the one who hit that damn slump, not you.
أنا من أصابني ذلك الركود اللعين، وليس أنت.
I'm sorry.
أنا آسف.
But still, Dong Gu,
لكن مع ذلك، دونغ غو،
if you trust me,
إذا كنت تثق بي،
that bastard too, and our damn slump,
ذلك الوغد أيضاً، وتراجعنا اللعين،
I don't think I'll be scared of any of it.
لا أعتقد أنني سأخاف من أي شيء من ذلك.
Will you trust me?
هل ستثق بي؟
Of course.
بالطبع.
Look at these idiots.
انظروا إلى هؤلاء الحمقى.
Now I get the rule of the dance we do.
الآن فهمت قواعد الرقصة التي نؤديها.
Even if the steps get tangled,
حتى لو تشابكت الخطوات،
even if you miss the beat...
حتى لو فاتك الإيقاع...
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
As long as I don't forget you in front of me,
طالما أنني لا أنساكِ وأنا أمامكِ،
the dance goes on.
يستمر الرقص.
Hey, show me your teeth.
هيا، أرني أسنانك.
You picked the wrong people, don't you think?
لقد اخترت الأشخاص الخطأ، ألا تعتقد ذلك؟
You.
أنت.
- You.
- أنت.
Hit him one more time.
اضربه مرة أخرى.
(Love Hotel)
(فندق الحب)
We are at a motel on the outskirts of Gyeonggi-do.
نحن نقيم في فندق صغير على مشارف مقاطعة غيونغي.
Lee Gyu Han, a serial killer on the wanted list,
لي غيو هان، قاتل متسلسل مطلوب للعدالة،
was arrested here by police...
ألقت الشرطة القبض عليه هنا...
at around 7 a.m. this morning.
في حوالي الساعة السابعة من صباح اليوم.
After occupying this motel,
بعد الإقامة في هذا الموتيل،
Lee went on a rampage, including attempted murder,
انطلق لي في موجة من العنف، شملت محاولة القتل.
leaving three with minor injuries and one seriously injured,
أسفر ذلك عن إصابة ثلاثة أشخاص بإصابات طفيفة وإصابة شخص واحد بإصابات خطيرة.
but fortunately, officials say...
لكن لحسن الحظ، يقول المسؤولون...
- the victims' lives are not in danger. - Dong Gu.
- حياة الضحايا ليست في خطر. - دونغ غو.
Are you still curious about me?
هل ما زلت تشعر بالفضول تجاهي؟
Being with you...
أن أكون معك...
is the most thrilling thing in the world.
إنه أكثر شيء مثير في العالم.
Dramaday.me
Dramaday.me